---
title: Example Project
summary: An example of using the in-built project page.
tags:
  - Deep Learning
date: '2016-04-27T00:00:00Z'

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link: ''

image:
  caption: Photo by rawpixel on Unsplash
  focal_point: Smart

links:
  - icon: twitter
    icon_pack: fab
    name: Follow
    url: https://twitter.com/georgecushen
url_code: ''
url_pdf: ''
url_slides: ''
url_video: ''

# Slides (optional).
#   Associate this project with Markdown slides.
#   Simply enter your slide deck's filename without extension.
#   E.g. `slides = "example-slides"` references `content/slides/example-slides.md`.
#   Otherwise, set `slides = ""`.
slides: example
---

Мультсериал «Смешарики» знают дети и взрослые, можно сказать, что на нем уже выросло целое поколение. Мультик по праву, наряду с «Машей и Медведем», удерживает рейтинг самого популярного отечественного мультсериала. Большим плюсом является то, что его интересно смотреть не только детям, но и вполне взрослым дядям и тетечкам. Соотношение детей и взрослых смотрящих сериал приблизительно одинаковое. Главными персонажами являются смешарики (производное от двух слов: «смешные» и «шарики»). Они действительно похожи на шарики, так как имеют круглую форму. Их форма как нельзя лучше сочетается с их характерами, простодушием и добротой. В мультике нет отрицательных персонажей, что позволяет рекомендовать мультфильм любой возрастной аудитории.
Сюжет «Смешариков» строится на общении смешариков и поиске решения в нестандартных ситуациях. Почти все серии построены на решении какой-либо проблемы, которая может встретиться детям в реальной жизни. За кажущейся простотой сюжета скрываются глубокомысленные темы, которые не всегда могут уловить слишком маленькие дети. Поэтому сериал рекомендуется смотреть с 8-9 лет, либо в присутствии родителей, чтобы они разъяснили непонятные моменты своему ребенку. Каждый герой имеет свой собственный характер и свою историю жизни.  
